日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ほら
飲めよ
ピナコ
一緒にいいかい
たまには  こんなのもいいねぇ
のんきなもんだと思ってるんだろ
いいじゃないか  こんなときぐらい
それでなくても  この国は
年がら年中  戦いざんまいなんだ
イシュヴァールといい
戦争ばっかりだねぇ  この国は
何度繰り返しても学ぶことを知らない
人間は  愚かで悲しい生き物だわ
イシュヴァールやら  暴動やら
東部も大変だな
東部だけでなく
北も西も 「暴動だ 国境戦だ」と
今も南のアエルゴや西のクレタと
国境付近で小競り合いが絶えねぇし
北は北で 大国ドラクマが控えてる
あっちもこっちも死体の山か
そのうち国家転覆するんじゃあ…
おお 物騒な国だねぇ
こんなに軍事に傾いてきたのは
今のブラッドレイ大総統になってからかな
ねえ踊ろう
おっモテモテじゃないホーエンハイム
一人 で踊ってくるといい
一人なんておもしろくないよ
このおじさん
ダンスなんてしゃれたことできないのよ
ほら あそこの子たちと一緒に踊ってきな
あれぐらいだったねぇ
人体錬成なんてもん
あの子らが考えはじめたのは
親として何か言ってやればよかったのに
言葉など掛けたところで
償わなければならん現実に
変わりはない
厳しいね
罪は罪だ
ちくしょ
持っていかれた
助けて誰か母さん…
母さ…
うそだ違うこんなの…
こんなのを望んだんじゃない
アルアルフォンス…
アルフォンス アルフォンス
オレのせいで…
アルフォンス
ちくしょう… ちくしょ
返せよ弟なんだ…
足だろうが腕だろうが
心臓だろうがくれてやる
だから返せよ
たった一人の弟なんだよ
クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石
これがあれば
アルの体を取り戻せるかもしれないのに
ドクター
あなたが研究を命じられたものとは一体…
賢者の石だ
あんなもの求めてはならん
あれは悪魔の研究だ
知れば地獄を見ることになる
悪魔の研究
求めてはならないもの…
恨むぜマルコーさんよ
賢者の石の材料は
生きた人間だ
ぜい弱なものだな
闇におびえ
立ち向かおうともせず
ああして一時的に忘却し
逃れようとしている
とても弱い生き物だ人間は
まっ我々の貴重な資源として
大いに役立ってもらおうじゃないか
なあホーエンハイム
君ならば真実の奥の更なる真実に…
なんだこりゃ
ひょっとして
賢者の石を錬成するための…
どれ手並み拝見
義手で命拾いしたな だが
我が愛刀は鋼さえも貫く
兄者
情けないが我らの負けだ
実は三人兄弟でしたとか言わない
言わん言わん
小僧
さっさと我らを破壊するがいい
人殺しは勘弁しろ
こんな体の我らが人か
あんたらのことを人じゃないと認めちまったら
オレは オレの弟を人じゃないと認めることになる
オレの弟は人間だ
あんたらも人間だ
だから殺しはイヤだ
兄者
我ら兄弟
物心ついたときから盗み壊し殺してきた
それがこんな姿となって
初めて人間扱いされるとは…
おもしろい
小僧置き土産だ
すべて教えてやる
賢者の石を作り
我らにここを守るように命じた者は…
危ない 危ない
ダメよ ４８
余計なことしゃべっちゃ
やかましいんだよこのボケが
おめぇら
貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ
分かってんのか
なんだ貴様ら…
計画ってなんだ
人柱ってどういうことだ
お前人柱だもんね
そうさ僕は 人柱さ
人柱ってなんだ
二人の師匠も人柱になりうる人材かもしれん
ごめんなさいね
あなたは人柱候補だけど
ここで死ぬのよ
ずっと考えていた
人柱とはなんなのか…
お前たちは私に
何をさせようとしているのか…
リオール各地の暴動
賢者の石材料は人間…
イシュヴァールでオレたちがやったこと…
どこのどいつだ
こんなこと考えやがるのは
今お前たちがやっているのは
この国と国民すべてを利用して
巨大な錬成陣を作ること
そしてそれは
賢者の石を作るためのもの違うか
知ってたんじゃないのかい
本当は
ホーエンハイム
なぜ誰にも言わなかった
言ったところで
何か変わっていたのか
長い間オレは見てきた
何度も同じ過ちを繰り返す人間の姿を
そしてその度に
逃げるしかない非力な姿を
人間はとてももろい
言ったはずよ賢者の石が核だと
人造人間だ
知ってるだろ
人工的につくられた人間
それがオレだ
どうせここで全員死ぬんだ
冥途の土産にいいもの見せてやるよ
食べていい
マスタング
怪物が
腹の中に怪物を飼っていた
周りをばっくり飲み込みやがった
こんなものまでつくり出すのか
錬金術は…
誰だおっさん
君に最強の盾があるように
私には最強の目があるのだよ
そうか ヒューズ…
軍がやばいってのは
軍に危機が迫っているというのではなく
軍そのものがやばいということか
お父様父親がいるの
いるよ
人造人間をつくった人
つくったよ
人には
最強の矛も最強の盾もない
そのくせ
些細なことにすぐとらわれ
立ち直れなくなる
そんなヤツらが人造人間たちに
何ができると思うのか
それでもあきらめない
あきらめるもんか
それもお前たちの姿だったな
あの傷でなぜ
焼いてふさいだ
２３度気絶しかけたがな
何度やってもお前は勝てねぇ
さぁて 秘密を吐いてもらおうか
ありがとよ
頭に上ってた血が少し抜けて
脳みそがさえてきた
まだ抵抗するかよ
これでもうおとなしく寝てろ
この体不自由なことはたくさんある
だけど不自由と不幸はイコールじゃない
哀れに思われる理由はないよ
兄さんが 錬金術でつなぎ止めてくれた命だ
今の僕を否定することは
兄さんを
錬金術を否定することになる
僕は錬金術の可能性を信じてる
信じたい
国家錬金術師
しっかりしろ死ぬな…
くくそっ 血が止まらん
誰か…
生きろ死んではいけない
ランファン逃げろ
ランファン
左腕が…
どうした
若 もうお役に立てません
ランファン
やめろ
見事なり
踏まれたって倒れたって
私らは何度でも向かっていく
そしていつかは…
ただの悪あがきだ
分かんないだろやってみなきゃ
知ってて動かないヤツよりマシさ
あんたはいいのかい
エドやアルや
みんながいなくなってしまっても
何をそんなに必死になってる
人間どものために動いたところで
結局 ヤツらは勝手に死んでいくではないか
こちらはただ徒労に終わるだけ
ならば大事なものだけ抱え
とっととよそへ逃げた方が賢明だとは思わんか
良心の呵責か
くだらん感傷か
なあホーエンハイム
どれだけ思っても
今更誰もお前を受け入れはしないぞ
見ろ自分の顔を
人間なぞただの資源
ほうっておいても勝手に増殖してくれる
お前が動く必要がどこにある
そんなことで何か変わるのか
この現実が
弱いままの人間の姿が
変わるよ
変えられるよきっと
私たち確かに弱いけど
でもだからこそ強くなろうって頑張れる
あなたにはムダに思える歩みでも
そのつど何かを確実に積み重ねていってるものよ
下の者が更に下を守る
小さな人間なりに
そのくらいはできるはずだ
いや足りなかった…
オレよりも
ランファンの方が覚悟があった
目の前で人が死んでいく
イヤなんだたくさんだ
もう誰も殺させない
守ってみせる
逃げてたまるか
真理の野郎をぶっとばして
あそこからお前の体を引っ張り出してやる
アル
アル来い
早く来いアル
アルフォンス
待ってろ
だからきっと変われる
弱いから死があるから
生きようってあがいて
人は強くなれるのよ
それでも まだ
あなたの心が迷うなら…
思い出してみて
私たちと過ごした
リゼンブールでの日々を
夢か…
世話になったな
目の前にある巨大な力に恐れを抱くのなら
臆病者よ立ち去るがいい
信じていた力を失うのなら
倒れるがいい弱き者よ
今決戦のとき
力を尽くせ人間よ
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十八話 おとうさま